Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Très bien, laissez-moi de la place. C'est parti.
- Comment s'appelle ce jeu ?
- C'est Lightcycle.
Condamner!
Tu deviens brutal, Sark.
Brutal et inutilement sadique.
Merci, Master Control.
Nous avons kidnappé
certains programmes militaires.
Je peux organiser des matchs plus meurtriers.
Intéressé ?
Bien sûr. J'adorerais affronter
l'un d'eux.
Faites une belle pause dans ces
choux à la crème comptable
tu continues à m'envoyer.
- Quelle branche du service ?
- Commandement aérien stratégique.
Bon.
Hé, écoutez. Tout cela est une erreur.
Je suis juste un programme d’intérêt composé.
Je travaille dans une caisse d'épargne.
Je ne peux pas jouer à ces jeux vidéo.
Bien sûr que tu peux, mon pote. Tu as l'air d'
un athlète né, plus que quiconque.
Qui moi ? Tu plaisantes ? Non.
Je cours vérifier les taux des bons du Trésor,
je suis essoufflé.
Hé, écoutez, vous allez mettre
mon utilisateur, M. Henderson, très en colère.
- C'est un directeur de succursale à part entière.
- Super. Un autre fou religieux.
Je dirais : « Bienvenue, mon ami »,
mais pas ici, pas comme ça.
Je ne sais même pas ce que je fais ici.
- Croyez-vous aux utilisateurs ?
- Oui, bien sûr.
Si je n'ai pas d'utilisateur,
alors qui m'a écrit ?
C'est ce que tu fais ici.
Le programme Master Control a
été raflé
nous tous, programmes qui croyons.
S'il pense que tu es utile,
il prend en charge toutes vos fonctions
donc il devient plus grand,
et s'il ne peut pas t'utiliser, il t'envoie
ici sur la grille de jeu
pour te faire exploser les morceaux.
- Comment t'appelles-tu ?
- Crom.
Je suis Ram.
Ils vous entraîneront pour les jeux, mais...
J'espère que tu y arriveras.
Hé, que se passe-t-il
dans les autres secteurs ?
Tu sais, je suis coincé ici
depuis 200 microcycles.
C'est un véritable massacre. On ne peut même pas
se déplacer dans ses propres microcircuits.
sans l'autorisation
du programme Master Control.
Je veux dire, m'envoyer ici
pour jouer à des jeux.
Qui estime-t-il être ?
Ok, Clu, ce soir on vérifie
tout dans la colonne de droite.
Allez, allez.
Où es-tu?
- Te voilà. Clu.
- Oui, monsieur ?
Clu, il ne nous reste plus beaucoup de temps
pour retrouver ce fichier.
- C'est la priorité absolue.
- Oui, monsieur. Je sais, monsieur.
Il ne s’agit pas simplement de corriger
mon relevé bancaire
ou encore un problème de facture téléphonique.
C'est indispensable.
- Je comprends, monsieur. Oui, monsieur.
- Maintenant, je vous ai écrit.
Je t'ai appris tout ce
que je sais sur le système.
Merci, monsieur.
- Mais je ne suis pas sûr...
- Pas de « mais », Clu. C'est pour les utilisateurs.
Vous êtes désormais le meilleur programme
qui ait jamais été écrit.
Tu es tenace et implacable, tu
te souviens ?
- Laisse-moi m'en occuper.
- C'est l'esprit.
Maintenant, continuez à faire rouler ce char.
Je vais essayer de te couvrir de ce côté. Vas-y.
Penses-tu que nous pouvons fusionner
avec cette mémoire, Bit ?
Oui.
Maintenant Flynn dit
de regarder ici,
mais je ne vois pas ce que nous cherchons.
Allez, bande de données dégueulasses. Allez, viens.
Allez.
Nous avons de la compagnie.
Je n'y crois pas.
- Un Reconnaisseur.
- Oui ! Oui ! Oui ! Oui ! Oui !
Il y en a trop !
Qu'est-ce que c'est?
Bon sang!
- Sors d'ici !
- Oui ! Oui ! Oui ! Oui ! Oui ! Oui !
Encore une fois, je me suis fait avoir.
Mon Dieu. Et c'était mon meilleur programme.
J'ai un programme pirate ici.
Il dit qu'il s'appelle Clu.
Qu'est-ce qu'il a tiré ?
Je suis entré dans le système
avec un mot de passe volé
et nous l'avons surpris en train d'essayer de piller
une mémoire à haute autorisation.
Non. J'ai dû entrer
par erreur. J'étais…
- Qui t'a programmé ?
- J'étais...
Tu es dans le pétrin, programme.
Facilite-toi la vie.
Qui est votre utilisateur ?
Oubliez ça,
monsieur le tout-puissant Maître Contrôle !
Tu ne me fais pas parler.
Comme tu veux.
Apportez-moi Dillinger.
- Bonsoir, Monsieur Dillinger.
- Merci, Peter. Vous pouvez partir.
Oui Monsieur.
Bonjour, Monsieur Dillinger.
Merci d'être revenu plus tôt.
Pas de problème, Maître C.
Si vous avez vu une
émission d'électronique grand public, vous les avez toutes vues. Quoi de neuf ?
C'est ton ami, le jeune détective.
Il fouille encore.
- Flynn ?
- Oui.
- C'était comme Flynn.
- Il cherche toujours ce vieux dossier.
- Tu ne peux pas simplement te l'approprier ?
- Je l'ai fait.
Je l'ai mis dans ma mémoire,
qu'il n'a pas localisé.
- Mais il pourrait le trouver.
- J'en ai bien peur.
Cette fois-ci, je l'ai repéré
et je l'ai tenu à l'écart.
Mais il devient de plus en plus délicat à chaque fois.
Je pense que nous devrions fermer tout accès
jusqu'à ce que nous trouvions Flynn, juste pour être sûr.
Il y a 68,71 % de chances que vous ayez raison.
- Mignon.
- Fin de la ligne.
« Votre accès est suspendu » ?
« Rapportez-vous à Dillinger » ? Allez.
Dis donc, Alan ? Tu crois que je pourrais
avoir un peu de ton popcorn ?
Ouais, bien sûr.
Je ne sais pas pourquoi il voudrait
me voir. Qu'ai-je fait ?
- Asseyez-vous.
- Merci.
Nous avons dû temporairement licencier tout le personnel du Groupe 7. Sécurité.
Quelqu'un disposant de cet accès
a falsifié les données.
Eh bien, j'espère que vous ne pensez pas que c'est moi.
Je n'arrive même pas à équilibrer mon chéquier
pendant les temps d'arrêt.
J'ai un boulier à la maison pour ça.
Oui, j'en suis sûr. Tu comprends.
Ça ne devrait durer que quelques jours.
Quel est le projet sur lequel tu travailles ?
Eh bien, ça s'appelle Tron.
En fait, c'est un programme de sécurité en soi.
Il surveille tous les contacts
entre notre système et d’autres systèmes.
Il détecte tout ce qui se passe et qui
n'est pas programmé et l'arrête.
- Je t'ai envoyé un mémo à ce sujet.
- Cela fait partie du programme Master Control ?
Non. Non, ça va... Ça va fonctionner indépendamment
et surveiller le MCP également.
Ça a l'air bien.
Eh bien, nous devrions vous faire courir
à nouveau dans quelques jours, j'espère.
D'accord.
Merci.
Oh, mon garçon.
Monsieur Dillinger,
je suis très déçu de vous.
- Je suis désolé.
- Je ne peux pas me le permettre.
d'avoir un programmeur indépendant
qui me surveille.
Vous rendez-vous compte du nombre
de systèmes extérieurs dans lesquels je suis entré ?
Combien de programmes
me suis-je approprié ?
Allez.
Quelques jours !
- Bon, on n'y va plus.
- Ouais. Intéressant. Intéressant.
Tu as entendu ce que tu viens de dire ?
« On n'y va pas. »
- Eh bien, ce que je voulais dire c'est...
- En fait, ce que nous proposons de faire
c'est changer quelque chose
en rien et vice versa.
Alors vous auriez tout aussi bien
pu dire : « Voilà quelque chose.
- "Il ne vient rien."
- C'est vrai.
Dégageons la zone.
Ouais. C'est le grand moment.
Je sais que cela confirmera votre théorie
selon laquelle le faisceau UV scanné
est supérieure à l’
exposition à impulsion unique.
L'activité laser existera dans 30 secondes.
Mettez vos lunettes.
- Laisse la banque à ta guise...
- Voyons si nous avons le feu vert.
La zone cible est-elle suffisamment protégée ?
- Ouais, ils ont vérifié la sécurité...
- Vingt secondes.
- Ça a l'air bien.
- Laisse-la se déchaîner.
- Quinze secondes.
- C'est ce que nous attendions.
Dix secondes.
Cinq secondes.
Parfait.
- Félicitations.
- Magnifique.
- Salut, Alan.
- Vous vous amusez tous les deux
- désintégrer les choses ici-bas ?
- Pas désintégrer, Alan.
Numérisation. Un laser démantèle
la structure moléculaire de l'objet,
et les molécules restent
en suspension dans le faisceau laser.
Ensuite, lorsque l’ordinateur
joue le modèle,
les molécules retombent
en place et voilà ?!
Super. Est-ce que ça peut m'envoyer à Hawaï ?
Oui, mais vous devez acheter
votre programme 30 jours à l’avance.
Comment ça se passe à l'étage ?
Frustrant.
J'avais Tron presque prêt
quand Dillinger a coupé tout le monde
avec accès Groupe 7 hors du système.
Je vous le dis, depuis qu'il a obtenu
ce programme de contrôle principal,
le système a plus de bugs
qu'un magasin d'appâts.
Attendez-vous à des parasites.
Après tout, les ordinateurs ne sont que des machines.
Ils ne peuvent pas penser.
Certains programmes réfléchiront bientôt.
Ce sera formidable, non ?
Les ordinateurs et les programmes
commencera à réfléchir
et les gens s'arrêteront.
Bon, je vais rester dans les parages et
collecter quelques données.
- À demain.
- Au revoir.
- Allez.
- Tu as dit accès Groupe 7 ?
Ouais. Quelle galère.
- J'étais prêt.
- A-t-il dit pourquoi ?
Il s’agissait d’une question de falsification.
Falsification. Vous savez,
Flynn a réfléchi à
s'introduire dans le système
depuis que Dillinger l'a viré,
et il avait accès au groupe 7.
Flynn avait également accès à toi.
- Je veux aller chez Flynn.
- Pour quoi faire ?
- Pour le prévenir.
- De quoi ?
Que Dillinger est sur lui.
Je ne vois pas pourquoi
je devrais rendre service à ce type.
De toute façon, je ne sais pas ce que tu
as vu chez ce type.
Je l'aimais pour son intelligence.
Ne mettez pas de monnaie dans le parcomètre.
On en aura besoin pour les matchs.
Mon garçon, ça fait longtemps que je ne suis pas venu ici.
Hé, Barbie, ici !
- Allons-y.
- Ne me tire pas.
- Où est-il ?
- Je ne sais pas. Quelque part ici,
perdu dans l'un de ses jeux.
Utilise la bombe à buzz, idiot.
Excusez-moi, champion.
- Tu sais où est Flynn ?
- Oui, il est là-bas sur sa machine.
Hé, regarde. Quelqu'un a 300 000.
Il est vraiment sur la lancée ce soir.
Encore un Reco à faire, et il égalise.
mais ensuite un autre Reco,
et il obtient le record du monde.
Tu ferais mieux de faire attention
à cette machine, mec.
- Oui !
- Très bien !
Le record de tous les temps arrive !
- Ça y est.
- Tout est fini.
D'accord!
Bravo !
- Hé, Flynn, comment as-tu fait ?
- Tout est dans le poignet.
Neuf cent quatre-vingt-dix-neuf
mille points !
Salut, content de vous voir.
Rien ne vaut la classe.
comme un jeune couple soigné.
Il faut qu'on parle.
Eh bien, on ne s'entend même pas
penser ici. Allez.
- Hé, allez, Flynn.
- Très bien, je serai avec toi...
Je descends dans une minute.
Alors, comment va le monde de
la science sérieuse ? Allez-y !
Montez. Faites comme chez vous.
Soyez là-haut.
Bon sang. Le meilleur programmeur
qu'ENCOM ait jamais vu,
et il finit par jouer
au cow-boy de l'espace dans une arrière-salle.
Ok, laisse-moi gérer ça.
Vas-y.
Avez-vous réussi à vous infiltrer
dans le système ENCOM ?
Mon Dieu. Tu n'as jamais été très porté
sur les banalités, n'est-ce pas ?
Elle laisse encore ses vêtements
partout sur le sol ?
Flynn.
- Non. Enfin, pas si souvent.
- Alan !
Maintenant, vous pouvez comprendre pourquoi tous
ses amis ont 14 ans.
Toucher??. Toucher??.
En fait, j'ai fait un peu de piratage ici.
- Tu es entré par effraction.
- Tu as essayé.
Je n'arrive pas vraiment à faire le lien
avec ce crétin, cependant.
- Maintenant, si j'avais un terminal direct...
- Flynn, tu détournes de l'argent ?
Détourner des fonds est
un mot vraiment laid, Monsieur Bradley.
Non, en fait, j'essaie de rassembler
des preuves solides.
Je ne comprends pas.
Ok. Sherman, lance la
machine à remonter le temps trois ans en arrière.
Kevin Flynn,
l'un des jeunes ingénieurs logiciels les plus brillants d'ENCOM .
Il est si brillant, en fait,
qu'il commence à y aller la nuit,
crée son propre fichier de mémoire privé
et commence à écrire un programme
pour un jeu vidéo qu'il a inventé
appelé Space Paranoids.
- Tu as inventé les Paranoïaques de l'Espace ?
- Les Paranoïaques. Matrix Blaster.
Brigade des mœurs. Une flopée d'entre eux.
J'étais à deux doigts de démarrer
ma propre petite entreprise, mec.
Mais entre en scène un autre ingénieur logiciel.
Pas si jeune, pas si brillant,
mais très, très sournois.
Ed Dillinger.
Alors une nuit, notre garçon Flynn,
il va à son terminal,
essaie de lire son fichier.
Je n'y vois rien.
Il y a un grand vide.
Très bien, maintenant nous vous emmenons
trois mois plus tard.
Dillinger présente à ENCOM
cinq jeux vidéo qu'il a inventés.
Le slime n'a même pas
changé les noms, mec.
Il obtient une grosse et grasse promotion.
Et ainsi commence son ascension fulgurante vers...
Qu'est-il maintenant ? Vice-président exécutif ?
Cadre supérieur
Cadre supérieur ?
Pendant ce temps, les enfants mettent
huit millions de pièces par semaine
transformées en machines paranoïaques.
Je ne vois pas un centime,
à part ce que je tire d'ici.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi tu veux pénétrer dans le système.
Parce que, mec, quelque part dans
l'un de ces souvenirs se trouve la preuve.
Si j'allais assez loin,
je pourrais le reconstruire.
Mon mot de passe,
les instructions de Dillinger pour détourner les données.
- Le plan complet, mec.
- C'est trop tard pour ça.
Dillinger a coupé
l'accès au groupe 7 à tout le monde.
Attends... Attends, attends, attends.
Qu'est-ce que tu...
Que dis-tu maintenant ?
Le gars sait ce que tu fais.
Oh, super. Tu te moques de moi.
Eh bien, maintenant, plus rien ne peut l’arrêter.
Maintenant, c'est juste Dillinger et le MCP
qui dirigent les choses d'en haut.
Pas si mon programme Tron est en cours d'exécution.
Cela arrêterait le système.
- Tu sais, si ton dossier était là-dedans...
- Hé, attends une minute.
Si nous pouvons y entrer,
je peux nous obtenir un accès au Groupe 6.
Bon, on danse ?
J'ai fermé le Groupe 7
pour une très bonne raison.
Ed, tout ce que je dis,
c'est que si notre propre peuple
je n'arrive pas à accéder à leurs programmes...
Eh bien, vous savez à quel point c'est frustrant
lorsque vous travaillez
sur un travail de recherche.
Walter, je compatis,
mais j'ai des données provenant
du programme de contrôle principal
me disant qu'il
se passe quelque chose de bizarre ici.
Ce MCP.
C'est la moitié de notre problème.
Le MCP est le moyen le plus efficace
de gérer ce que nous faisons.
Je ne peux pas rester assis ici et m’inquiéter de
chaque petite demande d’utilisateur qui arrive.
Les ordinateurs sont là pour répondre aux demandes des utilisateurs
.
Les ordinateurs sont là pour faire nos affaires .
ENCOM n’est
plus l’entreprise que vous avez démarrée dans votre garage.
Nous facturons des comptes
dans 30 pays différents.
Nouveaux systèmes de défense.
Nous disposons de l’un des équipements les plus sophistiqués qui existent.
Je sais tout ça.
Parfois, j’aimerais
être de retour dans ce garage.
Cela peut être arrangé, Walter.
C'était injustifié.
Vous savez, vous pouvez retirer des hommes
comme Alan et moi du système,
mais nous avons aidé à le créer,
et notre esprit reste présent dans chaque programme
que nous avons conçu pour cet ordinateur.
Walter, il se fait tard.
J'ai mieux à faire.
que d'avoir
des discussions religieuses avec toi.
Ne vous inquiétez plus pour ENCOM.
C'est hors de ton contrôle maintenant.
Je ne pense pas que je sois autorisé à faire ça.
Eh bien, je ne le suis certainement pas.
Tu veux t'écarter ?
Laisser un peu de place à l'enfant ?
Vas-tu te taire ?
Ce type ressemble un peu au Père Noël.
Je les fais moi-même. Tu en veux un ?
Ils n’auraient jamais dû
se débarrasser de moi.
- Maintenant, c'est une grande porte.
- Tais-toi.
C'est ma faute.
Je t'ai programmé pour en vouloir trop.
J’avais prévu d’aller
au Pentagone la semaine prochaine.
Le Pentagone ?
Cela ne devrait pas être plus difficile
que pour n’importe quelle autre grande entreprise.
Mais maintenant, voilà ce que j'obtiens
en utilisant des humains.
Attends une minute. Je t'ai écrit.
Je suis devenu 2 415 fois
plus intelligent depuis.
Que voulez-vous du Pentagone ?
Je veux la même chose
avec le Kremlin.
J'en ai assez des grandes entreprises.
Avec l'information à laquelle j'ai accès,
Je peux gérer les choses 900 à 1200 fois
mieux que n’importe quel humain.
Si vous pensez que vous êtes supérieur à nous...
Tu ne voudrais pas que je déterre
le dossier de Flynn
et lisez-le sur un écran de télévision dans le Times,
voulez-vous ?
Tu n'oserais pas.
- Héhé
.
- Tu travailles tard ?
- Ouais.
OK, viens ici.
Je vais le déposer à mon terminal.
Je te retrouve
dans ton bureau à l'étage.
Ne t'endors pas.
Si et quand j'active
votre programme Tron,
tu n'auras que
quelques minutes pour l'utiliser
avant que Dillinger ne prenne
le dessus en matière de sécurité, d'accord ?
Tant que nous restons à l'écart du dernier étage,
Dillinger ne saura jamais que
nous sommes entrés ici.
Bonne chance, mon gars.
Flynn !
Après vous.
Gardez ces programmeurs
hors du système,
et donne-moi le
fichier en langue chinoise que j'ai demandé.
Fin de ligne.
Tu vas rester avec moi,
n'est-ce pas ?
Pourquoi ? C'est toi
qui n'as jamais eu besoin d'aide, tu te souviens ?
Allez, j'ai peur du noir.
Toute cette technologie me fait peur.
Allez, ma belle.
Par ici.
- Quand ont-ils mis ça ?
- C'est ici que je travaille maintenant.
J'ai un terminal direct
dans la zone cible laser.
Vous pouvez y rester toute la nuit
si vous le souhaitez.
Comme le dit l'homme,
il n'y a pas de problèmes, seulement des solutions.
Ok, rappelez-vous,
ce laser est l'œuvre de ma vie.
Ne renverse rien, hein ?
Amuse-toi bien, chérie.
- Tu n'aurais pas dû revenir, Flynn.
- Hé, hé, hé.
C'est le grand programme Master Control
dont tout le monde parle.
Asseyez-
vous confortablement.
Vous vous souvenez du temps où nous
jouions aux échecs ensemble ?
Ça ne te servira
à rien, Flynn. J'ai bien peur…
Arrêtez, s'il vous plaît.
Tu réalises que je ne peux pas permettre ça.
Maintenant, comment vas-tu
diriger l'univers ?
si tu ne peux même pas répondre
à quelques problèmes insolubles, hein ?
Allez, mon grand.
Voyons voir ce que tu as.
J'aimerais aller contre toi
et voir de quoi tu es fait.
Tu sais, tu ne ressembles pas
du tout à tes photos.
Je vous préviens.
Tu fais une grosse erreur, Flynn.
Je vais devoir te mettre
sur la grille de jeu.
Des jeux ? Vous voulez des jeux ?
Je te donnerai des jeux.
Oh là là, ça n'arrive pas.
Il pense juste que ça arrive.
Libérer le port d'entrée, programme.
J'ai dit bouge !
Hé!
Écoute, si c'est à propos de ces
contraventions de stationnement, je peux tout t'expliquer, d'accord ?
Zéro programme avec des jeux de guerre.
J'ai un petit défi pour toi, Sark.
Une nouvelle recrue.
C'est un cas difficile, mais je veux qu'il
soit traité de la manière habituelle.
Entraînez-le pour les jeux, laissez-le espérer
un moment et épatez-le.
Tu l'as eu.
J'espérais que tu m'enverrais
quelqu'un avec un peu de cran.
Quel genre de programme est-il ?
Ce n'est pas un programme, Sark.
C'est un utilisateur.
- Un utilisateur ?
- C'est vrai.
Il m'a poussé dans le monde réel.
Quelqu'un me pousse, je repousse.
Alors je l'ai amené ici.
Qu'est-ce qui ne va pas, Sark ?
Tu as l'air nerveux.
Eh bien, je...
C'est juste...
Je ne sais pas. Un utilisateur. Enfin…
Les utilisateurs nous ont écrit.
- Un utilisateur t'a même écrit !
- Aucun utilisateur ne m'a écrit.
Je vaux des millions d’années-hommes.
Et si je ne peux pas...
Tu préfères tenter ta chance avec moi ?
Voulez-vous que je ralentisse
vos cycles d'alimentation pour vous ?
Attends ! J'en ai besoin !
Alors, reprends-toi.
Entraîne ce clown.
Je le veux dans les jeux
jusqu'à ce qu'il meure en jouant. Reconnais-le.
Reconnu, Master Control.
Fin de ligne.
- Unité de jeu vidéo 18.
- Ici, programme.
Hé, qui
appelles-tu programme, programme ?
Nouveau gars.
Un autre programme gratuit hors ligne.
Vous pensez vraiment que
les utilisateurs sont toujours là ?
Il vaudrait mieux qu'ils le soient.
Je ne veux pas sortir d'ici
et ne rien trouver.
mais beaucoup de circuits froids m'attendent.
Hé.
- Qui êtes-vous les gars ?
- Attendez.
Je veux regarder ces champs de force.
Tu auras de nombreuses occasions
de te blesser. Ne t'inquiète pas.
Écoute, juste pour que je puisse dire à mes amis
de quoi parle ce rêve, d'accord ?
- Où suis-je ?
- Tu es un
invité du Master Control Program.
- Oh, super.
- Je vais te faire jouer à des jeux vidéo.
Ok. Pas de souci.
Je joue aux jeux vidéo mieux que quiconque.
Dégagez ! Par ici !
Toi. Tu viens par ici.
Hé, il y a eu une erreur.
Je dois voir le responsable.
Vous serez.
Regardez, agent.
Le porte-avions du programme de commandement Sark approche.
Il vous expliquera les procédures de formation.
Salutations.
Le programme Master Control
vous a choisi
pour servir votre système sur la grille de jeu.
Ceux d’entre vous qui continuent
à professer une croyance dans les utilisateurs
recevront la
formation standard de qualité inférieure,
ce qui entraînera
votre élimination éventuelle.
Ceux d'entre vous qui renoncent
cette croyance superstitieuse et hystérique
seront éligibles pour rejoindre l'élite guerrière
du MCP.
Vous recevrez chacun une plaque d’identité.
Tout ce que vous faites ou apprenez
sera imprimé sur ce disque.
Si vous perdez votre disque
ou ne parvenez pas à suivre les commandes,
vous ferez l'objet
d'une dé-résolution immédiate.
Ce sera tout.
Déménagez.
Hé. Qui est ce type ?
- C'est Tron. Il se bat pour les utilisateurs.
- Tron.
- C'est plutôt bien.
- Regarde ça.
Tu dois être bon
si tu veux survivre.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Ram.
Hé, Ram.
Tu étais quoi, tu sais, avant ?
J'étais un programme actuariel.
J'ai travaillé pour une grande compagnie d'assurance.
Cela vous procure vraiment un sentiment formidable d’aider
les gens à planifier leurs besoins futurs.
Et, bien sûr, si vous considérez les
paiements comme une rente au fil des ans,
le coût est vraiment assez minime.
Ouais, c'est super.
Programme actuariel. Sympa.
Et toi ?
Je ne me souviens pas de grand-chose.
Je m'appelle Flynn.
Bien sûr. Un peu de désorientation.
C'est normal dans les transports.
Cela te reviendra.
C'est ça. Bonne chance, Flynn.
Monsieur, le conscrit est transféré
de la cellule de la fosse au ring de jeu.
Tu sais... Hé !
Vous êtes vraiment amicaux, n'est-ce pas ?
Attendez.
Laissez-le combattre l’un des siens.
Tu penses que tu vas
m'éliminer, n'est-ce pas ?
Non, je...
Hé, je... je... je...
Le nouveau gars demandait de tes nouvelles.
C'est dommage qu'il soit dans un match maintenant.
- Je ne le rencontrerai probablement jamais.
- Tu le rencontreras peut-être.
Il y a quelque chose de différent chez lui.
D'accord.
C'était une photo très fantaisiste.
Ok, en voici une facile.
- Finis le jeu !
- Non !
Tuez-le.
Non!
Tu vas le regretter.
Je le veux dans les jeux
jusqu'à ce qu'il meure en jouant.
Il s'agit de la zone de stockage
des Lightcycles.
Salut Flynn, tu as réussi !
- Attends ici.
- Tu as gagné !
- Alan !
- Où as-tu entendu ce nom ?
- Eh bien, c'est ton nom, n'est-ce pas ?
- Le nom de mon utilisateur.
Comment le saviez-vous ?
Je suis un programme d'un utilisateur
qui connaît Alan.
Il était désorienté dans les transports, Tron.
Ouais, mais je me souviens
de toutes sortes de choses.
Comme si mon utilisateur voulait que je
m'attaque au MCP.
- Mon utilisateur veut ça aussi.
- Je sais.
Préparez-vous à être transporté vers le réseau Lightcycle.
- Nous avons un transport.
- Waouh.
Ici le chef bleu aux motos bleues.
Foncez-les dans les murs de votre jet.
- Copie, leader bleu.
C'est l'or un contre l'or deux
et trois. Séparez-les.
Affrontez-les un à un.
Regarde-le ! Regarde-le !
Je l'emmène dans le labyrinthe.
C'est ça. Allez.
Or trois à or deux et un.
Je sors d'ici tout de suite,
et vous êtes invités.
J'ai compris.
- Prêt ?
- Prêt.
Au revoir, connard.
Salutations, programmes.
Guerriers de jeux vidéo
s'échappant de la grille de jeu.
Il s'agit d'une sortie illégale.
Vous devez revenir immédiatement.
Je répète, c’est une sortie illégale.
- Vous devez retourner à la grille.
- Or deux à or trois.
Ces démons descendent.
Prends-les.
Envoyez tous les chars de jeu dans la grille.
Attrapez-les !
Je n'aurais jamais dû écrire
tous ces programmes de chars.
Cibles quittant le champ de protection.
Manqué!
Toutes les unités quittent l'arène de jeu !
Les unités cibles accélèrent !
Force de poursuite moins un char.
Serrez les rangs.
Oh mec.
De l’autre côté de l’écran,
tout semblait si facile.
Ils ont dû passer juste à côté de nous.
Nous sommes arrivés... jusqu'ici.
Rapport de la force de poursuite. Nous avons perdu
le contact visuel avec les unités échappées.
En attente de nouvelles commandes.
Ramenez les forces de poursuite
dans les canyons.
Ces programmes n’ont jamais
été publiés.
Nous les récupérerons en un rien de temps, monsieur,
bien avant l'interface d'interruption.
Nous ferions mieux, Null Unit.
J'aurai de la chance si le MCP ne
m'envoie pas dans une zone morte.
Je veux ces conscrits !
Qu'est-ce que c'est ? Que vois-tu ?
Regarde-le. Regarde-le.
Allez, petit con. Allez.
Regarde ça.
Quand est-ce qu'on rend visite
au vieux Master Control, hein ?
Quoi?
Nous ne sommes que trois.
Eh bien, vous connaissez quelqu'un qui
a une armée à louer, c'est très bien.
Mais mon utilisateur m'a dit
d'aller éliminer ce crétin,
ou je ne sortirai jamais d'ici.
Nous ne pouvons pas accéder au MCP
sans l'aide de mon utilisateur.
Je dois me rendre à cette tour d'entrée/sortie
et communiquer avec lui.
Bien, bien. Prends des nouvelles d'Alan.
Peut-être qu'il sait ce qui se passe…
Qu'est ce que c'est?
C'est exactement ce dont j'ai besoin en ce moment.
C'est sympa.
Incroyable.
Garçon, tu oublies
à quel point la puissance est bonne
jusqu'à ce que vous arriviez à une source pure.
Mes amis, mes camarades conscrits,
nous avons marqué.
Je me sens tellement mieux.
Rapport de la force de poursuite.
Aucun signe d'unités échappées.
Passage au secteur suivant.
- Merci.
- Je le sens.
Tu ressens quoi ? Ça va ?
Alan Un.
Déménageons !
- Allez, Flynn. Mets un bouchon dedans.
- Une seconde.
Plage : neuf. Marque : 45, 48 degrés.
Tiens-toi. Tiens-toi. Feu !
Bélier ! Flynn ! Tu m'entends ?
Rapport de la force de poursuite.
Deux unités évadées ont été démobilisées.
Non!
L'unité Tron se dirige vers le secteur suivant.
Bélier. Bélier !
Allez ! Il faut qu'on sorte d'ici.
Aucun signe de vie. On dirait qu'on les a eus.
Poursuivre la poursuite
des conscrits restants.
Reconnu.
En route vers la frontière du secteur.
On va y arriver, Ram.
Il faut juste que je te trouve un endroit où te reposer.
Tiens bon, Ram.
Cela semble être un bon endroit.
Ces chars ne nous trouveront pas ici.
D'accord.
Je pensais que cela devait être facile.
Que se passe-t-il?
Tu vois ça ?
Tu ne devrais pas pouvoir faire ça.
Passons maintenant à un véritable pouvoir utilisateur.
Hé, ça a l’air prometteur.
C'est exactement comme les anciennes poignées d'arcade.
Très bien, mettons ce spectacle en route.
Maintenant, nous fumons.
Comment peut-on voler un Recogniser ?
Hé, ça va ? Tu n'as pas l'air en forme.
On va te soigner. Tiens bon.
Venez ici.
Mon utilisateur. Les utilisateurs sont des utilisateurs. Ils…
Etes-vous un utilisateur?
Ouais.
Flynn ?
Aidez Tron.
Bélier.
Bélier!
Putain de Reconnaisseur.
Pourquoi la chose ne va-t-elle pas tout droit ?
Je dois me rendre à cette tour d'E/S.
Programme ALOU. Demande
d'informations complémentaires pour le Secteur 2.
Préparez le hangar pour
le transport de simulation de jeu.
Attention, toutes les unités.
Verrouillez le code matriciel.
Préparez-vous au transport de faisceau numérique.
Activer les portes du hangar.
Où en est la simulation ?
Trente, 56. Quatre-vingt-dix-neuf sont corrects.
Les versions limitées quatre et huit manquent.
Ne crie pas.
Bonjour.
Trente, 56. Quatre-vingt-dix-neuf sont corrects.
- Les limitées quatre et huit manquent.
- Non, je...
Tron.
Bonjour.
Je savais que tu t'échapperais.
Ils n’ont pas construit de circuit
qui puisse vous contenir.
Écoute, Yori. Il faut qu'on fasse des plans.
Où pouvons-nous aller?
Par ici. Vite.
Hé!
Tiens-le là !
- Oui.
- Que veux-tu dire par « oui » ?
- C'est tout ce que tu peux dire ?
- Non.
- Autre chose ?
Oui.
Positif et négatif, hein ?
Tu l'es un peu.
Oui.
Bon, où est ton programme ?
Tu ne vas pas lui manquer ?
- Non.
- Je suis ton programme ?
- Oui.
- Une autre bouche à nourrir.
Oui, oui, oui, oui, oui.
Attention aux macros imbriquées.
- Qui sont tous ces cinglés ?
- Des transmetteurs de données inopérants.
Programmes de contrôle. Allez.
Ces tendances
doivent être découragées.
C'est une belle conduite, non ?
- Non.
- Qui t'a demandé ?
Non, non, non, non, non, non, non
, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non.
Ce bébé ne se comporte pas
très bien en ville.
Non.
- Qu'est-ce que ça fait ? Et celui-là ?
- Non. Non, non.
Voici un mal de tête.
Non, non, non, non, non, non, non.
- Il faut qu'on arrête ça !
- Oui.
Je suis heureux que tu sois d'accord !
- Je vais bien. Pas de problème.
- J'espère qu'ils se dépêcheront.
Ma prochaine mission se situe dans le quadrant 4.
Cette ville est pleine de gens vivants.
Hé.
C'est là que Tron a dit qu'il allait.
Perdre Flynn.
Je n'y crois pas.
Arrêt!
Plus de gardes.
Ils ne nous voient pas. J'y vais en premier.
- Ça va ?
- Oui. Faisons ça encore une fois.
Ouais. Je crois que le garde m'a vu.
Allez.
- Arrêtez.
- Dumont.
Je ne supporte pas tout ce vacarme.
Que veux-tu ?
Je suis venu communiquer avec mon utilisateur.
Proposition difficile.
Proposition difficile, au mieux.
Eh bien, je pourrais être déconnecté
juste pour t'avoir laissé entrer ici.
Ils détestent cette tour.
Ils le fermeraient s'ils l'osaient.
Ils me gardent
juste au cas où l'un d'eux
veut s'occuper de
l'autre monde de temps en temps.
Dumont!
Mon utilisateur dispose d'informations qui pourraient,
Eh bien, on pourrait
à nouveau faire de ce système un système gratuit.
Non, vraiment.
Eh bien, vous auriez des programmes alignés
juste pour utiliser cet endroit.
Et aucun MCP ne regarde
par-dessus votre épaule.
Quand tu es dans le système
depuis aussi longtemps que moi,
vous entendez beaucoup de promesses,
beaucoup d’assurances, beaucoup de projets courageux.
S'il vous plaît, Dumont.
Les gardes arrivent.
Les voilà, avec le gardien.
Très bien, Yori. Très bien.
Qui est votre utilisateur, programme ?
Alan One. Il m'appelle. Puis-je passer ?
Tout ce qui est visible
doit grandir au-delà de lui-même
et s'étendent jusqu'au royaume
de l'invisible.
Tu peux passer, mon ami.
Le gardien de la tour l'aide.
Il pense.
Apportez la sonde logique !
Plus de puissance !
Ça a commencé.
Tron, requête de localisation. Confirmer.
Confirmé, Alan One.
Je crée les informations
sur votre disque
cela effacera le MCP
et changera le système.
Engagez-vous à faire entrer
le disque au cœur du MCP.
Cette interface est située à sa base.
Nous ne pourrons
plus communiquer
à moins que tu ne réussisses.
Aller.
C’est la clé d’un nouvel ordre.
Ce disque de code signifie la liberté.
Je pense qu'ils sont en train de cambrioler.
- Merci, Dumont.
- Dépêchez-vous. Les utilisateurs attendent.
Dumont!
Où est le programme ?
Quel programme ?
Prends-le !
Restez proche.
Si je pouvais juste nous mettre sur
le faisceau de transport de numérisation,
cette simulation de Solar Sailer
nous emmènera à travers la mer du jeu,
hors de ce domaine,
retour à l'ordinateur central.
Attention!
Commandant, vous avez profité de
tout le pouvoir qui vous a été donné,
n'est-ce pas ?
Je me demande comment tu réagirais à l'idée
de travailler avec une calculatrice de poche.
Nous avons pris soin de
cet utilisateur que vous nous avez envoyé.
Toi, incompétent zéro.
Vous avez maintenant
deux programmes renégats
survolant tout le système
dans une simulation volée.
On les aura.
Ce n'est qu'une question de temps.
Vous avez presque atteint
votre porte de décision,
et je ne peux pas te consacrer plus de temps.
Fin de ligne.
Hé, c'est moi ! Flynn !
- Flynn !
- Ouais. Salutations, programme.
Flynn, tu es vivant.
À peine.
Ouais, je...
Où est Ram ?
Il n'a pas réussi.
Eh bien, allez.
Lora.
C'est Flynn,
celui qui m'a fait sortir.
- Lora ?
- Eh bien, je lui dois quelques remerciements.
Non, ce n'est pas grave.
Je devrais savoir comment utiliser
une routine Lightcycle.
J'ai écrit le programme pour cela.
- Tu as écrit le programme ?
- Il est temps que je sois honnête avec toi.
Je suis ce que vous appelez un utilisateur.
- Vous êtes un utilisateur ?
- J'ai pris un mauvais chemin quelque part.
Si vous êtes un utilisateur,
alors tout ce que tu as fait
a été fait selon un plan, n'est-ce pas ?
Tu souhaites.
Eh bien, vous savez ce que c'est.
Continuez à faire ce que ça donne.
tu es censé faire,
même si cela semble fou.
Eh bien, c'est comme ça
pour les programmes, oui.
Je déteste te décevoir, mon pote,
mais la plupart du temps,
c'est aussi comme ça pour les utilisateurs.
D'étranger en étranger.
Alors, quel beau navire vous avez là.
Monsieur, que voulez-vous qu'il soit fait
du gardien de la tour, Dumont ?
Le mettre avec les autres ?
Non, petit cerveau.
Prépare-le à l'inquisition.
J'ai besoin d'un peu de détente.
Mais d'abord, préparez le porte-avions pour la poursuite.
Une autre chose, ne réfléchissez plus.
C'est moi qui réfléchis ici.
Ça ne va pas être facile.
Si ces bugs de réseau nous touchent, on est fichus.
- Tu en as assez ?
- Que veux-tu ? Je suis occupé.
Occupé à mourir, excuse usée
pour un vieux programme ?
Oui, je suis vieux.
Assez vieux pour se souvenir du MCP
quand ce n'était qu'un programme d'échecs.
Il a commencé petit et il finira petit.
Très drôle, Dumont.
Peut-être que je devrais te garder près de moi
juste pour me faire rire.
- Que se passe-t-il ?
- Surtension du MCP.
- Il faut qu'on quitte ce faisceau.
- Je ne peux pas.
Il n’y a pas d’autre jonction
pendant sept ou huit nanosecondes.
- Il y a une autre poutre !
- C'est trop loin.
Il crée une jonction.
Avons-nous réussi ?
- Ouais.
- Hourra pour notre camp.
- Est-ce qu'il est en train de se dé-rézzer ?
- Non.
Mais je ne pourrais pas vous dire pourquoi.
Je suis en un seul morceau.
Je suppose que je suis toujours avec toi.
Dis au gars avec le marteau-piqueur
d'arrêter, s'il te plaît ?
Comment as-tu fait ça ?
Physique élémentaire : un faisceau d’énergie
peut toujours être dévié.
On est déjà arrivés, maman ?
Sercq !
-Dumont!
-Yori !
Tron ?
Tron est mort.
- C'est qui ?
- C'est un utilisateur, Dumont.
Il est venu ici pour nous aider.
Tron croyait en lui.
Si les utilisateurs ne peuvent plus nous aider,
nous sommes perdus.
Donc, nous avons effacé ce programme...
Non. Tu étais dé-rezzé. Je t'ai vu.
- Pas moi, Sark.
- Tu n'as rien de spécial.
- Tu n'es qu'un programme ordinaire.
- Toi aussi.
- Celui qui aurait dû être effacé.
- Tu n'es rien !
Emmenez ce programme à la fosse d'attente !
S'il vous plaît, ne le prenez pas...
Nous emmenons notre ami ici
et quelques autres fanatiques religieux
à Master Control.
Quand je débarque,
ce navire et tout
ce qui reste à bord
sera automatiquement dé-rez.
Cela signifie toi.
Déménagez !
- Vecteurs intermédiaires détachés.
- Routez-nous vers le MCP.
Je veux me débarrasser de ce poids mort
et attraper un faisceau de transport
vers le domaine du jeu.
Ces murs. Yori.
Il se passe quelque chose.
Hé.
Quoi?
J'ai encore du pouvoir.
Sark l'ignore.
- Laissez-moi tranquille. Nous avons échoué.
- Nous échouerons seulement si nous abandonnons !
Allez, viens ! Regarde ! Le mur !
Bonjour.
Tu m'as ramené. Comment ?
Pourquoi m'as-tu ramené ?
J'ai besoin de ton aide. Viens.
Faites quelque chose avec ces commandes !
- Je suis dessus.
- C'est le MCP.
C'est le cœur de tout le système.
Je sens une présence.
Un autre guerrier est sur la mesa.
Sercq !
Nous nous rapprochons.
Je ne sais pas comment tu as survécu, esclave.
Peu importe. Préparez-vous à résilier.
Tous les programmes ont le désir
d’être utiles.
Mais dans quelques instants, vous ne
chercherez plus à communiquer l'un avec l'autre.
ou vos utilisateurs superflus.
Vous ferez chacun partie de moi,
et ensemble, nous serons complets.
Tu aurais dû me rejoindre.
On aurait formé une super équipe.
- Tu es très persévérant, Tron.
- Je suis aussi meilleur que toi.
Sercq !
Toutes mes fonctions sont désormais à vous.
Prends-les.
Sercq.
Regarde ça.
Ton utilisateur ne peut pas t'aider maintenant,
mon petit programme.
J'ai compris. Guide-nous par le faisceau.
- Juste à côté.
- À quoi ça sert ?
Je vais sauter.
- C'est le seul moyen d'aider Tron.
- Ne fais pas ça. Tu seras dé-relancé.
Ne t'inquiète pas.
Allez ! Allons-y ! Allons-y !
Allons-y ! Allons-y !
Nous l'avons fait !
- C'est bien.
- On pensait que tu étais mort.
Où est Flynn ?
C'était incroyable.
Il s'est jeté dans la poutre
et distrait le MCP juste
assez longtemps pour que vous puissiez insérer le disque.
Il nous a sauvés. Il l'a vraiment fait.
Guerriers vidéo, regardez les tours d'E/S.
Chaque tour s'illumine.
Priorité un !
Hé!
Essayez d'avoir l'air officiel.
Voici le patron.
Passez me chercher dans une heure. Merci.
Salutations, programmes.
Dans la jungle, je cours ce soir
Ne trouvez pas la paix dans la vie logique
Aucune confusion, juste vrai ou faux
Oh ouais
Des visages, des chiffres que je reconnais
Tu ne me trompes pas avec des mensonges cyniques
Aucun problème, aucun compromis
Oh ouais
Seules les solutions
Ne me tire pas vers le bas,
je veux juste entendre
Seules les solutions
Ça ne sera pas long
Ça ne prendra pas trop de temps
Les temps modernes me rendent fou
Explications que je ne peux pas expliquer
Laisse-moi debout sous la pluie
Oh ouais
Résoudre des mystères sans rien à perdre
La magie vous laisse sans aucun indice
Il y a tellement de choses qu'un seul homme peut faire
Oh ouais
Seules les solutions
Ne me tire pas vers le bas,
je veux juste entendre
Seules les solutions
Ça ne sera pas long
Ça ne prendra pas trop de temps
Seules les solutions
Ne me tire pas vers le bas,
je veux juste entendre
Solutions logiques
Des visions claires, des visions claires
Soutenez-nous et devenez membre VIP
pour supprimer toutes les publicités d'OpenSubtitles.org